Contexto: 
Você precisa construir uma plataforma web que permita ao usuário avaliar seus liderados. 
O usuário deve ser capaz de: 
● Avaliar todos os funcionários que fazem parte da sua hierarquia. 
Outras informações: 
● As respostas das questões serão preenchidas como inteiros de 1 a 4 e possuirão pesos. 
● Após o envio das respostas elas não poderão ser alteradas, sendo permitida uma avaliação por semana para cada par líder-funcionário. 
● Os líderes podem avaliar seus liderados diretos e os liderados dos seus subordinados, mesmo que seu subordinado já tenha avaliado o seu próprio liderado dentro do período. 
● Deve ser vedado ao usuário ver a sua própria avaliação, a dos seus pares ou superiores, sendo visível apenas as dos seus subordinados (sendo eles diretos ou indiretos). 
● NÃO é necessário implementar um sistema de login completo, mas é necessário documentar uma maneira de identificar qual liderança está realizando as avaliações, com uma maneira simples de trocar entre diferentes líderes. Recomenda-se a utilização de cookies ou local storage para tal. 
Origem dos dados: 
Os dados relacionados aos funcionários devem ser armazenados em banco local de suas escolha que melhor se adeque a tarefa, abaixo segue um dump SQL que pode ser usado ou tomado como base: 
Dump Employee
 
As respostas das avaliações devem ser também armazenadas em banco local, o esquema da tabela de respostas é de sua escolha. 
As perguntas e seus pesos são como segue abaixo:
Questão 
Peso
Entrega de Resultados 
25
Execução e Qualidade do Trabalho 
20
Capacidade de Aprendizado e Desenvolvimento 
20
Resolução de Problemas e Pensamento Crítico 
15
Colaboração, Influência e Liderança 
10
Visão Estratégica e Potencial de Crescimento 
10
Requisitos Funcionais: 
Avaliações: o que esperamos exibir (exemplos) 
● Identificador do avaliado 
● Sua avaliação mais recente 
● Seu histórico de avaliações (opcional) 
● As respostas cadastradas quando o funcionário já tenha sido avaliado (respeitando sempre a maior hierarquia) 
Requisitos Técnicos (Obrigatórios) 
O candidato deve demonstrar senioridade na escolha da arquitetura dentro da stack 
definida: 
● Tecnologias esperadas: 
○ Front: 
■ HTML, CSS e TypeScript com framework moderno (react, vue, etc) e bibliotecas que facilitem o desenvolvimento. 
○ Back: 
■ Linguagem: Python 3.10+ OU Golang 1.23+ OU PHP 8.0+. 
■ Frameworks e libs que facilitem o desenvolvimento. 
○ Infraestrutura 
■ Docker: preferencialmente com todos os serviços 
conteinerizados e na mesma rede (opcional). 
● Dados &amp; Engenharia: 
○ Queries SQL eficientes e seguras (parametrizadas para evitar injection, se aplicável). 
Entregáveis 
1. Link do repositório público no GitHub. 
2. Documentação do projeto (código e endpoints) 
3. Um README.md contendo: 
○ Instruções claras de setup 
i. como instalar dependências 
ii. execução passo a passo 
iii. onde colocar as chaves, se necessário 
○ Um diagrama simples ou explicação da arquitetura e fluxo 
Entregáveis adicionais 
Não são obrigatórios mas serão bem-vindos documentos pré-desenvolvimento (histórias de usuário, diagramas UML, protótipos, etc)
.